clauses
  buy_car(Model,Color):-
	car(Model,Color,Price),
	colors(Color,sexy),!,
	Price > 25000.

  car(maserati,green,25000).
  car(corvette,black,24000).
  car(corvette,red,26000).
  car(porsche,red,24000).

  colors(red,sexy).
  colors(black,mean).
  colors(green,preppy).

goal
  buy_car(corvette,Y).



1. Program ini adalah program mencari warna  dari sebuah mobil yang memiliki inputan model mobil corvette yang akan dicari warnanya dengan menggunakan variabel Y.

2. Dengan ketentuan mobil harus memiliki model, warna, dan harga. warna mobil harus tergolong dalam kategory sexy, dimana kategori sexy ini tergolong warna red.
   dan ketentuan harga lebih ddari 25000 tidak perlu dialankan karena terdapat fungssi not disana.
   Jadi pelacakan berhenti di rules kedua karena terdapat warna dengan kategori sexy.

3. Program yang akan dibaca lebih awal ialah :
	
	1.car(maserati, green,25000).

	  dalam rules pertama ini memenuhi rules karena memiliki model, warna, dan harga tetapi warna yang diminta ialah kategori sexy. sedangkan kategori sexy adalah warna red
	  tetapi pada rules ini adalahh green (backtrack)

	2.car(convette,black,24000).

	  dalam rules pertama ini memenuhi rules karena memiliki model, warna, dan harga tetapi warna yang diminta ialah kategori sexy. sedangkan kategori sexy adalah warna red
	  tetapi pada rules ini adalahh black (backtrack)

	3.car(convette,red,26000).
	  dalam rules ini memenuhi rules karena memiliki model, warna, dan harga.
	  rules kedua mencari warna yang diminta pun terpenuhi yaitu kategori sexy adalah red
	  dan rules ketiga pun berhenti karena terdapat fungsi not yang berarti harus berhenti sampai rules kedua saja. (Stop)
4.  Semua rules telah terpenuhi dan program akan berhenti melacak dan goalnya adalah buy_car (corvette, Y) = red